Resumo: Desing da pagin na web.
Css: Defini como as coisas iram ser segidas em sentido de desing:
Cores, Fontes, Tamanhos de texto, *Posicionamento de telas etc.
Ou seja, através do css a gente consegue dar estilo para as coisa.

O que o Css faz? e Qual a sua função:
O css é o esilo que será adicionado ao seu html, sendo uma extensão do html.
Ele adiona estilo a um
 Elemento do html/seletores do html: h1,h2...h6, body,div,p,img,ol,li,ul,a href, etc...
 Elemento {estilo/propriedade do css}
nome do atributo + propriedade do css
propriedades do css: style,color,font-size,widt,heigt...

Como "Chamar" o css?
<style> nome { atributo:fatores } </style>

#Estutura basica:-------------------------Reformular eventualmente
Para personalizar escolhemos o nome desejado ex: h1
Depois escolhemos qual vai ser a atribuido ex: cor
Depois escolhemos os dados dessa atribuição ex: #valor em hexadecimal (#000000(preto)), (#ffffff (branco))

Resultado:

<style>
h1 {
    color: #00f1f1;
    }
</style>

- Funcionalidades do CSS -tags:
<style></style>  #Chama o estilo do css
color: ;         #Cor da letra , em hexadecimal
font-sizer: ;    #Tamanho da letra, large (largura)

- Tamanaho de imagem:
width:  ; #Largura px ou %, cm (pixel, porcentagem e centimetros)

- Cores
color: ;         #Cor da letra , em hexadecimal
background-color: ; #Cor de fundo (Tudo que está dentro dela vai ficar azul)

#O objetivo principal do css é personalizar as tags que criamos no html

Tags: Personalização: (Qual o tipo de tag que vamos personalizar e como vamos personalizar)

Qual tag que desejamos personalizar ?

#Quiz 2
Qual é a principal função do CSS em relação ao desenvolvimento web? 
Controlar a apresentação e o layout de uma página HTML.

h1: Selecionando nossa tag
color: blue; Setando a propriedade css / pegando emprestado / seletor

#Sintaxe css e seletores:

tipos de seletores:
 - Seletores de classe e seletores de id
 Permitem a gente utilizar elementos de maneira especifica e direcionada

- Seletores de classe: são identificados por um ponto
 Permitem estilizar, varios elementos que compartilham da Classe
 ex: classe titulo

 .titulo{
       text-alingh:center
 }

 (Ex: vamaos usar a classe titulo no h1:)
 <h1 class = "titulo"> O que é css? </h1>

 R: Agora todos os elementos que euu utilizar a classe titulo, vão ficar centralizados ex:
<p class = "titulo">paragrafo
Resumo: Permitindo estilizar, varios elementos que compartilhem a mesma Classe

- Seletor ID: é indicado pelo simbolo do # (hastag, jogo da velha).
Ele deve ser unico da/na pagina buscando estilizar um unico elemento especifico.
Afetando um elemento especifico.
obs: Certifique-se sempre de usar o id de forma unica, para evitar problemas de estilos e funcionamaento no seu codigo mais a frente

<p id = "paragrafo-destaque" > Texto muito relevante e importante 

<style> #paragrafo-destaque{
        color: red;
        }

</style>

Extrutura do seletor de classe:
propriedade html; seletor da tag (nome inserido); atributo = propriedade css;

          h1                     titulo                     color: blue;
