Resumo: Desing da pagin na web.
Css: Defini como as coisas iram ser segidas em sentido de desing:
Cores, Fontes, Tamanhos de texto, *Posicionamento de telas etc.
Ou seja, através do css a gente consegue dar estilo para as coisa.

O que o Css faz? e Qual a sua função:
O css é o esilo que será adicionado ao seu html, sendo uma extensão do html.
Ele adiona estilo a um
 Elemento do html/seletores do html: h1,h2...h6, body,div,p,img,ol,li,ul,a href, etc...
 Elemento {estilo/propriedade do css}
nome do atributo + propriedade do css
propriedades do css: style,color,font-size,widt,heigt...


Como "Chamar" o css?
<style> nome { atributo:fatores } </style>

#Estutura basica:-------------------------Reformular eventualmente
Para personalizar escolhemos o nome desejado ex: h1
Depois escolhemos qual vai ser a atribuido ex: cor
Depois escolhemos os dados dessa atribuição ex: #valor em hexadecimal (#000000(preto)), (#ffffff (branco))

Resultado:

<style>
h1 {
    color: #00f1f1;
    }
</style>




- Funcionalidades do CSS -tags:
<style></style>  #Chama o estilo do css
color: ;         #Cor da letra , em hexadecimal
font-sizer: ;    #Tamanho da letra, large (largura)

- Tamanaho de imagem:
width:  ; #Largura px ou %, cm (pixel, porcentagem e centimetros)

- Cores
color: ;         #Cor da letra , em hexadecimal
background-color: ; #Cor de fundo (Tudo que está dentro dela vai ficar azul)

#O objetivo principal do css é personalizar as tags que criamos no html


Tags: Personalização: (Qual o tipo de tag que vamos personalizar e como vamos personalizar)

Qual tag que desejamos personalizar ?


#Quiz 2
Qual é a principal função do CSS em relação ao desenvolvimento web? 
Controlar a apresentação e o layout de uma página HTML.
