Html é uma linguagem de marcação de hipertexto, linguagem utilizada para criar paginas web.
Ajudando a estruturar o conteudo que será exibido em nossa pagina da internet.
Analogia :
HTML esqueleto, estrutura base do corpo parte solida quem mantém as coisa de pé.
O que é index.html (Ponto de partida inicial para nossa pagina web)
Sendo os elementos como blocos de contrução que possuem sua funcionalidade.
E conforme é desenvolvido a esttrutura organiza o conteúdo da pagina.

Tags: Principais de estrutura, sendo cada elementos possui uma função especifica
<html> Mundo principal o que permite tudo acontecer
<head> Regras do mundo informações ocultas, Agrupando os itens: meta charset,name,title
<body> O mundo que vemos ( O que é exibido no navegador), Agrupando todos os itens.

  Tags/elements: complementares
    Lang = "Idioma" (en, pt-br)

    meta charset = "UTF-8" (Defini o conjunto de caracteres utilizados no documento)/ caracter especial, emojis, diferentes idiomas e conjunto de caracteres.

  meta name ="viewport" content = "width-device-width, initial-scale"
  #Define que a largura da pagina fique de acordo com a do dispositivo

Tags: Div
  Objetivo: agrupão outros elementos, criar controle. Com a div é possivel estruturar o codigo isolando cada trecho por bloco, possibilitando alterar/modificar cada div individualmente.
  #Modificações possivel: controlar, mover, alterar,
  <div>
   <h2> Conteudo Generico </h2>
  </div>
  
Tags: De titulo e Cabeçalho h1,h2,h3,h4,h5,h6
  title: Titulo da pagina #influencia como os navegadores vão te direcionar para ela, e ao compartilhar a pagina o titulo geralmente acompanha o link
  
  h1: Paragrafo grande normalmente utilizado uma unica vez como o Titulo principal dentro da pagina
  #Considera a mais importante tag do cabeçalho, sendo utilizada para o Titulo principal da pagina. Sendo recomendado ser exclusiamente único para uma página. (associação - lógica - só existe um titulo por página)
  <h1>Titulo principal da pagina</h1>
  
  h2,h3,h4,h5,h6: Titulos menores; Mesma estrutura. <h></h>
  h2: titulo secundario | Subseções dentro da página
  *Detalhe um pouco menor que o h1
  h3 ao h6: cabeçalho de níveis mais baixos. Improtancia segue pela ordem decrescente do menor para o maior. h1 + importante, h6 - menos importante.
  *Sua utilidade: Subdividir conteúdos das sessões menores.
  #Objetivo: Estruturar e organizar o conteúdo de uma página em HTML

  Sistema hierarquico de importancia
  h1: Unico 
  h2: Destaque
  h3: Importante
  h4,h5,h6: ...
  *Nota: O tamanho deles é ajustado no Css, agora a hierarquia é uma coisa unica deles.
  
Tag: Parágrafo
  Parágrafos utilização para conter ou se escrever texto.
  
Belo dia para dominar o mundo, boa sorte
  
Tag: para Imagens
  <img src ="link ou imagem local" /> #src =  source (fonte/pesquisa)
  Link: www.seulink.com
  imagem local: Dentro do seu computador, celular etc.
  
Tags: Listas
    Ordenadas: Sigla ol, abriga li, distinção: apresenta valor correspondente a ordem dela
    <ol>
    <li>Lista ordenada</li> #Mostraria 1- Lista ordenada
    <li>Lista ordenada</li> #Mostraria 2- Lista ordenada
    <li>Lista ordenada</li> #Mostraria 3- Lista ordenada
    </ol>
  
    Não ordenadas: Sigla ul, abriga li, distinção: não apresenta valor correspondente apenas um marcador simples
    <ul>
    <li>Lista não ordenada</li> #Mostraria - Lista não ordenada
    <li>Lista não ordenada</li> #Mostraria - Lista não ordenada
    </ul>

  Tag: Links
    É essencial para conctar páginas, permitir a navegação entre diferentes partes do conteúdo de um site.
    Ex: Menu, Home, aba de contatos, e ao clicar neles vai direcionar para outra pagina, como ? por links.
    Os links podem direcionar para url, ou outro arquivo, ou outra pasta.
  Obs:Podem ser combinados e estilizados utilizando css, para criar um layout mais atraente do que o padrão.
  Ex de uso: <a href ="index.html"> Home </a>
             <a href ="contato.html"> Contato </a> #Ao clicar sobre o nome contato direcionaria para o arquivo (que deveria existe) chamado contato.html 
  
  formularios

  Comandos de Html no Visual Studio:
  html:5
  !!!
  !

  Quiz 1:
  Qual das seguintes opções descreve melhor o HTML?
  Uma linguagem de marcação para estruturar conteúdo em páginas web.
  
